Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: The current language used by WordPress. Default = English
zh_cn: WordPress使用的当前语言。默认值 = 英语

source: Browser
zh_cn: 浏览器

source: Browser Info
zh_cn: 浏览器信息

source: Information about web browser current in use.
zh_cn: 有关当前正在使用的 Web 浏览器的信息。

source: Server Environment
zh_cn: 服务器环境

source: Server Info
zh_cn: 服务器信息

source: Information about the web server that is currently hosting your site.
zh_cn: 有关当前托管您网站的 Web 服务器的信息。

source: Localhost Environment
zh_cn: 本地主机环境

source: Is the server running in a localhost environment.
zh_cn: 服务器是否在本地主机环境中运行。

source: PHP Version
zh_cn: PHP 版本

source: The version of PHP installed on your hosting server.
zh_cn: 托管服务器上安装的 PHP 版本。

source: ABSPATH
zh_cn: 阿布斯帕斯

source: The ABSPATH variable on the server.
zh_cn: 服务器上的 ABSPATH 变量。

source: PHP Memory Limit
zh_cn: PHP 内存限制

source: The largest filesize that can be contained in one post.
zh_cn: 一个帖子中可以包含的最大文件大小。

source: PHP Post Max Size
zh_cn: PHP 帖子最大尺寸

source: PHP Time Limit
zh_cn: PHP 时间限制

source: The amount of time (in seconds) that your site will spend on a single operation before timing out (to avoid server lockups)
zh_cn: 在超时之前，您的站点在单个操作上花费的时间（以秒为单位）（以避免服务器锁定）

source: PHP Max Input Vars
zh_cn: PHP 最大输入变量

source: The maximum number of variables your server can use for a single function to avoid overloads.
zh_cn: 服务器可用于单个函数以避免重载的最大变量数。

source: PHP Display Errors
zh_cn: PHP 显示错误

source: Determines if PHP will display errors within the browser.
zh_cn: 确定PHP是否在浏览器中显示错误。

source: SUHOSIN Installed
zh_cn: 已安装 SUHOSIN

source: Suhosin is an advanced protection system for PHP installations. It was designed to protect your servers on the one hand against a number of well known problems in PHP applications and on the other hand against potential unknown vulnerabilities within these applications or the PHP core itself. If enabled on your server, Suhosin may need to be configured to increase its data submission limits.
zh_cn: Suhosin是PHP安装的高级保护系统。它旨在保护您的服务器，一方面防止PHP应用程序中的许多已知问题，另一方面防止这些应用程序或PHP核心本身中潜在的未知漏洞。 如果在服务器上启用，则可能需要将 Suhosin 配置为增加其数据提交限制。

source: MySQL Version
zh_cn: 我的SQL版本

source: The version of MySQL installed on your hosting server.
zh_cn: 安装在托管服务器上的MySQL版本。

source: Max Upload Size
zh_cn: 最大上传大小

source: The largest filesize that can be uploaded to your WordPress installation.
zh_cn: 可以上传到WordPress安装的最大文件大小。

source: Default Timezone is UTC
zh_cn: 默认时区为 UTC

source: The default timezone for your server.
zh_cn: 服务器的默认时区。

source: Default timezone is %s - it should be UTC
zh_cn: 默认时区为 %s - 应为 UTC

source: Used when communicating with remote services with PHP.
zh_cn: 使用 PHP 与远程服务通信时使用。

source: Your server does not have fsockopen or cURL enabled - cURL is used to communicate with other servers. Please contact your hosting provider.
zh_cn: 您的服务器未启用 fsockopen 或 cURL - cURL 用于与其他服务器进行通信。请联系您的托管服务提供商。

source: Remote Post
zh_cn: 远程邮政

source: Used to send data to remote servers.
zh_cn: 用于将数据发送到远程服务器。

source: wp_remote_post() failed. Many advanced features may not function. Contact your hosting provider.
zh_cn: wp_remote_post（） 失败。许多高级功能可能无法正常工作。请与您的托管服务提供商联系。

source: Error: %s
zh_cn: 错误： %s

source: Remote Get
zh_cn: 远程获取

source: Used to grab information from remote servers for updates updates.
zh_cn: 用于从远程服务器获取信息以进行更新更新。

source: wp_remote_get() failed. This is needed to get information from remote servers. Contact your hosting provider.
zh_cn: wp_remote_get（） 失败。这是从远程服务器获取信息所必需的。请与您的托管服务提供商联系。

source: Active Plugins
zh_cn: 活动插件

source: Visit plugin homepage
zh_cn: 访问插件主页

source: The opt_name argument for this instance of FusionRedux.
zh_cn: opt_name FusionRedux 的这个实例的参数。

source: The global_variable argument for this instance of FusionRedux.
zh_cn: global_variable FusionRedux 实例的参数。

source: Indicates if developer mode is enabled for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 指示是否为此 FusionRedux 实例启用了开发人员模式。

source: Indicates if ajax based saving is enabled for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 指示是否为此 FusionRedux 实例启用了基于 ajax 的保存。

source: The page slug denotes the string used for the options panel page for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 页面 slug 表示用于此 FusionRedux 实例的选项面板页面的字符串。

source: The page permissions variable sets the permission level required to access the options panel for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 页面权限变量设置访问此 FusionRedux 实例的选项面板所需的权限级别。

source: This variable set whether or not the menu is displayed as an admin menu item for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 此变量设置菜单是否显示为此 FusionRedux 实例的管理菜单项。

source: The page parent variable sets where the options menu will be placed on the WordPress admin sidebar for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 页面父变量设置选项菜单将放置在此FusionRedux实例的WordPress管理侧边栏上的位置。

source: Indicates if the compiler flag is enabled for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 指示是否为此 FusionRedux 实例启用了编译器标志。

source: Indicates if output flag for globally shutting off all CSS output is enabled for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 指示是否为此 FusionRedux 实例启用了用于全局关闭所有 CSS 输出的输出标志。

source: The output_tag variable sets whether or not dynamic CSS will be generated for the customizer and Google fonts for this instance of FusionRedux.
zh_cn: output_tag变量设置是否将为定制器生成动态CSS，并为此FusionRedux实例生成Google字体。

source: The specified template path containing custom template files for this instance of FusionRedux.
zh_cn: 包含此 FusionRedux 实例的自定义模板文件的指定模板路径。

source: List of template files overriding the default FusionRedux template files.
zh_cn: 覆盖默认 FusionRedux 模板文件的模板文件列表。

source: Indicates the installed FusionRedux extensions and their version numbers.
zh_cn: 指示已安装的 FusionRedux 扩展及其版本号。

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Name
zh_cn: 名字

source: The name of the current active theme.
zh_cn: 当前活动主题的名称。

source: Version
zh_cn: 版本

source: The installed version of the current active theme.
zh_cn: 当前活动主题的已安装版本。

source: is available
zh_cn: 可用

source: Author URL
zh_cn: 作者网址

source: The theme developers URL.
zh_cn: 主题开发人员网址。

source: Child Theme
zh_cn: 儿童主题

source: Displays whether or not the current theme is a child theme.
zh_cn: 显示当前主题是否为子主题。

source: If you're modifying FusionRedux Framework or a parent theme you didn't build personally, we recommend using a child theme. See: <a href="%s" target="_blank">How to create a child theme</a>
zh_cn: 如果您正在修改 FusionRedux Framework 或不是您亲自构建的父主题，我们建议您使用子主题。请参见： <a href="%s" target="_blank">如何创建子主题</a>

source: Parent Theme Name
zh_cn: 父主题名称

source: The name of the parent theme.
zh_cn: 父主题的名称。

source: Parent Theme Version
zh_cn: 父主题版本

source: The installed version of the parent theme.
zh_cn: 父主题的已安装版本。

source: Parent Theme Author URL
zh_cn: 父主题作者网址

source: The parent theme developers URL.
zh_cn: 父主题开发人员 URL。

source: FusionRedux Framework - Support
zh_cn: FusionRedux Framework - 支持

source: We are an open source project used by developers to make powerful control panels.
zh_cn: 我们是一个开源项目，开发人员使用它来制作功能强大的控制面板。

source: Generate a Support URL
zh_cn: 生成支持网址

source: Select Support Type
zh_cn: 选择支持类型

source: How to Get Support
zh_cn: 如何获得支持

source: Submit a Support Request
zh_cn: 提交支持请求

source: To get started, we will need to generate a support hash.
zh_cn: 首先，我们需要生成一个支持哈希。

source: This will provide to your developer all the information they may need to remedy your issue. This action WILL send information securely to a remote server. To see the type of information sent, please look at the <a href="%s">Status tab</a>.
zh_cn: 这将向您的开发人员提供他们可能需要的所有信息来解决问题。此操作将安全地将信息发送到远程服务器。要查看发送的信息类型，请查看<a href="%s">Status选项卡</a>。

source: Select Your Support Type
zh_cn: 选择您的支持类型

source: What type of user are you?
zh_cn: 您是哪种类型的用户？

source: User
zh_cn: 用户

source: I am a user, using a prebuilt product.
zh_cn: 我是使用预构建产品的用户。

source: Developer
zh_cn: 开发 人员

source: I am a developer, building a product using FusionRedux.
zh_cn: 我是一名开发人员，使用FusionRedux构建产品。

source: Please proceed to the FusionRedux Framework issue tracker and supply us with your support URL below. Please also provide any information that will help us to reproduce your issue.
zh_cn: 请继续使用FusionRedux框架问题跟踪器，并在下方向我们提供您的支持URL。另请提供任何有助于我们重现您的问题的信息。

source: Listed below are the Wordpress plugins and/or theme installed on your site that utilize FusionRedux Framework. We do not directly support products created with our framework. It is the responsibility of the plugin or theme developer to support their work. You will need to contact the author(s) of the products listed below with your support questions.
zh_cn: 下面列出的是您网站上安装的使用FusionRedux框架的Wordpress插件和/或主题。我们不直接支持使用我们的框架创建的产品。 插件或主题开发人员有责任支持他们的工作。您需要联系下面列出的产品的作者，并提出您的支持问题。

source: Please be sure to include for your developer - via cut and paste - the Support URL in the box below.
zh_cn: 请务必为您的开发人员提供 - 通过剪切和粘贴 - 在下面的框中包含支持 URL。

source: Should the developer not be responsive, read the <a href="%s" target="_blank">following article</a> before asking for support from us directly.
zh_cn: 如果开发人员没有响应，请在直接向我们寻求支持之前阅读<a href="%s" target="_blank">关注的文章</a>。

source: If you like <strong>FusionRedux</strong> please leave us a <a href="https://wordpress.org/support/view/plugin-reviews/fusionredux-framework?filter=5#postform" target="_blank" class="fusionredux-rating-link" data-rated="Thanks :)">&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;</a> rating. A huge thank you from FusionRedux in advance!
zh_cn: 如果你喜欢<strong>FusionRedux</strong>，请给我们留下一个<a href="https://wordpress.org/support/view/plugin-reviews/fusionredux-framework?filter=5#postform" target="_blank" class="fusionredux-rating-link" data-rated="Thanks :)">&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;&#9733;</a>评级。提前从FusionRedux非常感谢！

source: Support hash could not be generated. Please try again later.
zh_cn: 无法生成支持哈希。请稍后再试。

source: Welcome to FusionRedux Framework
zh_cn: 欢迎来到FusionRedux框架

source: Get Support
zh_cn: 获取支持

source: The people that develop FusionRedux Framework
zh_cn: 开发FusionRedux框架的人

source: What's New
zh_cn: 最新消息

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Changelog
zh_cn: 更新日志

source: Credits
zh_cn: 学分

source: Status
zh_cn: 地位

source: View %s
zh_cn: 查看 %s

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Reset Section
zh_cn: 重置部分

source: Reset All
zh_cn: 全部重置

source: Working...
zh_cn: 加工。。。

source: Developer Mode Enabled
zh_cn: 已启用开发人员模式

source: WP_DEBUG is enabled
zh_cn: WP_DEBUG已启用

source: you are working in a localhost environment
zh_cn: 您正在本地主机环境中工作

source: and
zh_cn: 和

source: This has been automatically enabled because
zh_cn: 这已被自动启用，因为

source: If you are not a developer, your theme/plugin author shipped with developer mode enabled. Contact them directly to fix it.
zh_cn: 如果您不是开发人员，则您的主题/插件作者附带了开发人员模式。请直接与他们联系以修复此问题。

source: FORCED DEV MODE OFF ENABLED
zh_cn: 已启用强制开发模式关闭

source: Expand
zh_cn: 扩大

source: FusionRedux Framework has an embedded demo.
zh_cn: FusionRedux Framework有一个嵌入式演示。

source: Click here to activate the sample config file.
zh_cn: 单击此处激活示例配置文件。

source: Docs
zh_cn: 文档

source: Repo
zh_cn: 回购

source: Deactivate Demo Mode
zh_cn: 停用演示模式

source: Activate Demo Mode
zh_cn: 激活演示模式

source: Expand Options
zh_cn: 展开选项

source: We could not find a valid unit for this field, falling back to "%1$s". Saved value "%2$s" and not "%3$s".
zh_cn: 我们无法找到此字段的有效单位，回退到"%1$s"。保存的值为"%2$s"，而不是"%3$s"。

source: No units were entered, falling back to using pixels. Saved value "%2$s" and not "%3$s".
zh_cn: 未输入任何单位，回退到使用像素。保存的值为"%2$s"，而不是"%3$s"。

source: We could not find a valid unit for this field, falling back to "%1$s". Valid units are %4$s. Saved value "%2$s" and not "%3$s.".
zh_cn: 我们无法找到此字段的有效单位，回退到"%1$s"。有效单位为 %4$s。保存的值为"%2$s"，而不是"%3$s"。

source: Sanitized value and saved as %1$s instead of %2$s.
zh_cn: 已清理值并另存为 %1$s 而不是 %2$s。

source: Animations
zh_cn: 动画

source: Animation Offset
zh_cn: 动画偏移

source: Element Appearance Animations
zh_cn: 元素外观动画

source: Select to enable animations for elements appearance.
zh_cn: 选择此选项可为元素外观启用动画。

source: Desktop & Mobile
zh_cn: 桌面和移动

source: Desktop Only
zh_cn: 仅限桌面

source: Carousel Navigation Box Color
zh_cn: 轮播导航框颜色

source: Controls the color of the navigation box for carousel sliders.
zh_cn: 控制轮播滑块的导航框的颜色。

source: Carousel Hover Navigation Box Color
zh_cn: 轮播悬停导航框颜色

source: Controls the color of the hover navigation box for carousel sliders.
zh_cn: 控制轮播滑块的悬停导航框的颜色。

source: Carousel Speed
zh_cn: 轮播速度

source: Controls the speed of all carousel elements. ex: 1000 = 1 second.
zh_cn: 控制所有轮播元素的速度。例如：1000 = 1 秒。

source: Visibility Size Options
zh_cn: 可见性大小选项

source: <strong>IMPORTANT NOTE:</strong> You can now find the visibility breakpoints on the main <a href="#" class="fusion-quick-option" data-fusion-option="visibility_small">responsive tab</a>.
zh_cn: <strong>重要提示：</strong>现在，您可以在主<a href="#" class="fusion-quick-option" data-fusion-option="visibility_small">responsive 选项卡上找到可见性断点</a>。

source: Each of the 3 sizes has a custom width setting on the Responsive tab in the %s.
zh_cn: 3 种尺寸中的每一种在%s的"响应式"选项卡上都有一个自定义宽度设置。

source: IMPORTANT: Please make sure that the "Code Block Encoding" setting in %1$s is enabled in order for the code to appear correctly on the frontend. Currently set to %2$s.
zh_cn: 重要说明：请确保启用 %1$s 中的"代码块编码"设置，以便代码在前端正确显示。当前设置为 %2$s。

source: No widget data found
zh_cn: 未找到小部件数据

source: responsive
zh_cn: 响应

source: Layout = %s
zh_cn: 布局 = %s

source: Columns = %s
zh_cn: 列 = %s

source: Chart Name: %s
zh_cn: 图表名称： %s

source: Type: %s
zh_cn: 类型： %s

source: layout = %s
zh_cn: 布局 = %s

source: columns = %s
zh_cn: 列 = %s

source: %s Weeks
zh_cn: %s 周数

source: %s Days
zh_cn: %s 天数

source: %s Hrs
zh_cn: %s 小时

source: %s Min
zh_cn: %s 最小值

source: %s Sec
zh_cn: %s 秒

source: menu anchor name = %s
zh_cn: 菜单锚点名称 = %s

source: modal name = %s
zh_cn: 模式名称 = %s

source: category = %s
zh_cn: 类别 = %s

source: style = %s
zh_cn: 样式 = %s

source: tags = %s
zh_cn: 标记 = %s

source: categories = %s
zh_cn: 类别 = %s

source: Type = %s
zh_cn: 类型 = %s

source: Vertical Position = %s
zh_cn: 垂直位置 = %s

source: Horizontal Position = %s
zh_cn: 水平位置 = %s

source: Effect = %s
zh_cn: 效果 = %s

source: Details
zh_cn: 详情

source: Posts Per Page
zh_cn: 每页帖子数

source: Select number of posts per page. Set to -1 to display all. Set to 0 to use number of posts from Settings > Reading.
zh_cn: 选择每页的帖子数。 设置为 -1 以显示全部。设置为 0 以使用"设置">"阅读"中的帖子数。

source: Content Display
zh_cn: 内容显示

source: Controls if the content displays as an excerpt or full content or is completely disabled.
zh_cn: 控制内容是显示为摘录还是完整内容，或者完全禁用。

source: Excerpt
zh_cn: 摘录

source: Full Content
zh_cn: 完整内容

source: No Text
zh_cn: 无文本

source: Excerpt Length
zh_cn: 摘录长度

source: Insert the number of words/characters you want to show in the excerpt.
zh_cn: 插入要在摘录中显示的单词/字符数。

source: Strip HTML from Posts Content
zh_cn: 从帖子内容中去除 HTML

source: Choose to strip HTML from the post content.
zh_cn: 选择从帖子内容中删除 HTML。

source: Show Meta Info
zh_cn: 显示元信息

source: Choose to show all meta data.
zh_cn: 选择显示所有元数据。

source: Show Author Name
zh_cn: 显示作者姓名

source: Choose to show the author.
zh_cn: 选择显示作者。

source: Show Categories
zh_cn: 显示类别

source: Choose to show the categories.
zh_cn: 选择显示类别。

source: Show Comment Count
zh_cn: 显示评论计数

source: Choose to show the comments.
zh_cn: 选择显示评论。

source: Show Date
zh_cn: 展会日期

source: Choose to show the date.
zh_cn: 选择显示日期。

source: Show Read More Link
zh_cn: 显示 阅读更多 链接

source: Choose to show the Read More link.
zh_cn: 选择显示"阅读更多"链接。

source: Show Tags
zh_cn: 显示标签

source: Choose to show the tags.
zh_cn: 选择显示标记。

source: Pagination Type
zh_cn: 分页类型

source: Choose the type of pagination.
zh_cn: 选择分页类型。

source: Pagination
zh_cn: 分页

source: Infinite Scroll
zh_cn: 无限滚动

source: Load More Button
zh_cn: "加载更多"按钮

source: Nothing Found Message
zh_cn: "未找到"消息

source: Replacement text when no results are found.
zh_cn: 未找到结果时的替换文本。

source: Nothing Found
zh_cn: 未找到任何内容

source: Select the layout for the element.
zh_cn: 选择元素的布局。

source: Large
zh_cn: 大

source: Medium
zh_cn: 中等

source: Large Alternate
zh_cn: 大型备选

source: Medium Alternate
zh_cn: 中交替

source: Grid
zh_cn: 网 格

source: Timeline
zh_cn: 时间线

source: Masonry
zh_cn: 砌筑

source: Masonry Image Aspect Ratio
zh_cn: 砌体图像长宽比

source: Set the ratio to decide when an image should become landscape (ratio being width : height) and portrait (ratio being height : width). <strong>IMPORTANT:</strong> The value of "1.0" represents a special case, which will use the auto calculated ratios like in versions prior to Avada 5.5.
zh_cn: 设置比率以决定图像何时应变为横向（宽：高）和纵向（宽：宽）。<strong>重要：</strong>"1.0"的值表示一种特殊情况，它将使用自动计算的比率，就像在 Avada 5.5 之前的版本中一样。

source: Masonry 2x2 Width
zh_cn: 砌体 2x2 宽度

source: This option decides when a square 1x1 image should become 2x2. This will not apply to images that highly favor landscape or portrait layouts. <strong>IMPORTANT:</strong> There is a “Masonry Image Layout” setting for every image in the WP media library that allows you to manually set how an image will appear (1x1, landscape, portrait or 2x2), regardless of the original ratio. In pixels.
zh_cn: 此选项决定正方形 1x1 图像何时应变为 2x2。这不适用于高度支持横向或纵向布局的图像。<strong>重要：</strong>WP媒体库中的每个图像都有一个"砌体图像布局"设置，允许您手动设置图像的显示方式（1x1，横向，纵向或2x2），而不管原始比率如何。以像素为单位。

source: Number of Columns
zh_cn: 列数

source: Controls the number of columns for grid layouts.
zh_cn: 控制网格布局的列数。

source: Controls the column spacing.
zh_cn: 控制列间距。

source: Equal Heights
zh_cn: 同等高度

source: Set to yes to display grid boxes with equal heights per row.
zh_cn: 设置为 yes 可显示每行高度相等的网格框。

source: Show Thumbnail
zh_cn: 显示缩略图

source: Displays featured image.
zh_cn: 显示特色图像。

source: Controls the alignment of contents.
zh_cn: 控制内容的对齐方式。

source: Text Flow
zh_cn: 文本流

source: Grid Box Color
zh_cn: 网格框颜色

source: Controls the background color for the grid boxes.
zh_cn: 控制网格框的背景色。

source: Grid Element Color
zh_cn: 网格元素颜色

source: Controls the color of borders/date box/timeline dots and arrows for the grid boxes.
zh_cn: 控制网格框的边框/日期框/时间轴点和箭头的颜色。

source: Grid Separator Style
zh_cn: 网格分隔符样式

source: Controls the line style of grid separators. <strong>Note:</strong> Separators will display, when excerpt/content or meta data below the separators is displayed.
zh_cn: 控制网格分隔符的线条样式。<strong>注意：</strong>当显示分隔符下方的摘录/内容或元数据时，将显示分隔符。

source: No Style
zh_cn: 无风格

source: Single Border Solid
zh_cn: 单边框实心

source: Double Border Solid
zh_cn: 双边框实心

source: Single Border Dashed
zh_cn: 单边框虚线

source: Double Border Dashed
zh_cn: 双边框虚线

source: Single Border Dotted
zh_cn: 单边框虚线

source: Double Border Dotted
zh_cn: 双边框虚线

source: Shadow
zh_cn: 影子

source: Grid Separator Color
zh_cn: 网格分隔符颜色

source: Controls the line style color of grid separators.
zh_cn: 控制网格分隔符的线条样式颜色。

source: Grid Text Padding
zh_cn: 网格文本填充

source: Controls the padding for text when using grid / masonry or timeline layout. Enter values including any valid CSS unit, ex: 30px, 25px, 0px, 25px.
zh_cn: 控制使用网格/砖石或时间轴布局时文本的填充。输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：30px、25px、0px、25px。

source: About the Author: %s
zh_cn: 作者简介： %s

source: Show Headings
zh_cn: 显示标题

source: Choose to show or hide headings.
zh_cn: 选择显示或隐藏标题。

source: Make a selection for author avatar.
zh_cn: 为作者头像进行选择。

source: Square
zh_cn: 广场

source: Circle
zh_cn: 圈

source: Show Biography
zh_cn: 展会简介

source: Choose to show or hide author biography.
zh_cn: 选择显示或隐藏作者传记。

source: In pixels or percentage, ex: 10px or 10%.
zh_cn: 以像素或百分比为单位，例如：10px 或 10%。

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Comments Template Order
zh_cn: 评论模板顺序

source: Set if comments or comments form should be displayed first.
zh_cn: 设置是否应首先显示批注或批注表单。

source: Comment Form
zh_cn: 评论表格

source: Comment Avatar
zh_cn: 评论头像

source: Make a section for user comment avatar.
zh_cn: 为用户评论头像创建一个部分。

source: Heading Color
zh_cn: 标题颜色

source: Controls the heading color.
zh_cn: 控制标题颜色。

source: Comment Separator Border Size
zh_cn: 注释分隔符边框大小

source: Controls the border size of the separators. In pixels.
zh_cn: 控制分隔符的边框大小。以像素为单位。

source: Comment Separator Border Color
zh_cn: 注释分隔符边框颜色

source: Controls the border color of the separators.
zh_cn: 控制分隔符的边框颜色。

source: Comment Indent
zh_cn: 注释缩进

source: Set left padding for child comments. In pixels.
zh_cn: 为子评论设置左内边距。以像素为单位。

source: Link Color
zh_cn: 链接颜色

source: Controls the link color.
zh_cn: 控制链接颜色。

source: Link Hover Color
zh_cn: 链接悬停颜色

source: Controls the link hover color.
zh_cn: 控制链接悬停颜色。

source: Text Color
zh_cn: 文本颜色

source: Controls the text color.
zh_cn: 控制文本颜色。

source: Meta Color
zh_cn: 元颜色

source: Controls the meta color.
zh_cn: 控制元颜色。

source: Global Options Body Typography Settings
zh_cn: 全局选项正文版式设置

source: Controls if the blog post content is displayed as excerpt, full content or is completely disabled.
zh_cn: 控制博客文章内容是显示为摘录、完整内容还是完全禁用。

source: Select the text alignment.
zh_cn: 选择文本对齐方式。

source: Controls the title text typography. Leave empty if the global typography for the corresponding heading size (h1-h6) should be used: %s.
zh_cn: 控制标题文本版式。 如果应使用相应标题大小 （h1-h6） 的全局版式，请留空：%s。

source: Controls the color of the text, ex: #000.
zh_cn: 控制文本的颜色，例如：#000。

source: Featured Images Slider
zh_cn: 特色图片滑块

source: Show First Featured Image
zh_cn: 显示第一个特色图像

source: Turn on if you don't want to display first featured image.
zh_cn: 如果您不想显示第一张精选图片，请启用此功能。

source: Select the hover effect type.
zh_cn: 选择悬停效果类型。

source: Image Size Dimensions
zh_cn: 图像尺寸尺寸

source: Dimensions in percentage (%) or pixels (px).
zh_cn: 以百分比 （%） 或像素 （px） 为单位的尺寸。

source: Show image in lightbox. Lightbox must be enabled in Global Options.
zh_cn: 在灯箱中显示图像。必须在全局选项中启用灯箱。

source: Posts by %s
zh_cn: 按 %s 发布的帖子

source: Published On: %s
zh_cn: 发布于： %s

source: Last Updated: %s
zh_cn: 上次更新时间：%s

source: Skills Needed: %s
zh_cn: 所需技能： %s

source: N/A
zh_cn: 不适用

source: SKU:
zh_cn: 货号：

source: %s words
zh_cn: %s 字数

source: %s min read
zh_cn: %s 最小读取

source: Total Views: %s
zh_cn: 总观看次数： %s

source: Views: %s
zh_cn: 浏览次数： %s

source: Daily Views: %s
zh_cn: 每日浏览量： %s

source: Start Date: %s
zh_cn: 开始日期： %s

source: End Date: %s
zh_cn: 结束日期： %s

source: Meta
zh_cn: 元

source: Meta Elements
zh_cn: 元元素

source: Choose the order of meta elements.
zh_cn: 选择元元素的顺序。

source: Published Date
zh_cn: 发布日期

source: Modified Date
zh_cn: 修改日期

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Tags
zh_cn: 标签

source: Portfolio Skills
zh_cn: 投资组合技能

source: Event Full Date
zh_cn: 活动完整日期

source: Word Count
zh_cn: 字数

source: Daily Views
zh_cn: 每日浏览量

source: Choose if meta items should be stacked and full width, or if they should be floated.
zh_cn: 选择元项是应堆叠和全宽，还是应浮动。

source: Stacked
zh_cn: 堆叠

source: Floated
zh_cn: 浮动

source: Controls the type of separator between each meta item.
zh_cn: 控制每个元项之间的分隔符类型。

source: Average Words Read / Min
zh_cn: 平均字数阅读/分钟

source: Select the meta alignment.
zh_cn: 选择元对齐方式。

source: Vertical Alignment
zh_cn: 垂直对齐

source: Defines how the meta content should align vertically.
zh_cn: 定义元内容应如何垂直对齐。

source: Horizontal Alignment
zh_cn: 水平对齐

source: Defines how the meta content should align horizontally. Overrides what is set on the container.
zh_cn: 定义元内容应如何水平对齐。 覆盖在容器上设置的内容。

source: Controls the Meta section height. In pixels.
zh_cn: 控制元部分高度。以像素为单位。

source: Text Font Size
zh_cn: 文本字体大小

source: Controls the font size for the meta text. Enter value including CSS unit (px, em, rem), ex: 10px
zh_cn: 控制元文本的字体大小。输入包含 CSS 单位（像素、全角、对等）的值，例如：10 像素

source: Controls the text color of the meta section text.
zh_cn: 控制元部分文本的文本颜色。

source: Controls the link color of the meta section text.
zh_cn: 控制元节文本的链接颜色。

source: Controls the link hover color of the meta section text.
zh_cn: 控制元部分文本的链接悬停颜色。

source: Controls the background color of element wrapper.
zh_cn: 控制元素包装器的背景色。

source: Controls the border size of the element wrapper. In pixels or percentage, ex: 10px or 10%.
zh_cn: 控制元素包装器的边框大小。以像素或百分比为单位，例如：10px 或 10%。

source: Controls the border color of the element wrapper.
zh_cn: 控制元素包装器的边框颜色。

source: Meta Item Background Color
zh_cn: 元项目背景色

source: Controls the background color of the meta item.
zh_cn: 控制元项的背景色。
